ส.ส. ๖/๑ (บช)
<page_number>- ๔ -</page_number><table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๔๙</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>๗๒๕ (เจ็ดร้อยยี่สิบห้า)</td></tr><tr><td>๕๐</td><td>ประชาอาสาชาติ</td><td>๕ (ห้า)</td></tr><tr><td>๕๑</td><td>พร้อม</td><td>๒๓ (ยี่สิบสาม)</td></tr><tr><td>๕๒</td><td>เครือข่ายชาวนาแห่ง ประเทศไทย</td><td>๔ (สี่)</td></tr><tr><td>๕๓</td><td>ไทยพิทักษ์ธรรม</td><td>๑ (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๕๔</td><td>ความหวังใหม่</td><td>๑๑ (สิบเอ็ด)</td></tr><tr><td>๕๕</td><td>ไทยรวมไทย</td><td>๘ (แปด)</td></tr><tr><td>๕๖</td><td>เพื่อบ้านเมือง</td><td>๒๒ (ยี่สิบสอง)</td></tr><tr><td>๕๗</td><td>พลังไทยรักชาติ</td><td>๙ (เก้า)</td></tr><tr><td colspan="2">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๙๕,๓๖๕ (เก้าหมื่นห้าพันสามร้อยหกสิบห้า)</td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ เดือน กุมภาพันธ์ พศ ๒๕๖๙

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นางสิริกาญจน์ สุยวณิชย์)

(ลงชื่อ)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นางสาวณัฐธยาน์ ศรีบางจาด)

(ลงชื่อ)  กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นางสาวอรุมา แม้นอินทร์)